Outono de 2004
subs originais de: Morizaemo
Substituído por: Shadi & Zurui
Codificação de cores:
Hamada
Matsumoto
Yamazaki
Endo
Tanaka
Fujiwara
Novamente tivemos um jogo estrito de batsu
Mais uma vez vemos outro jogo de batsu estrito
Havia apenas 1 regra
Não ria em nenhuma circunstância
O título é No-Laughing Onsen 1 noite e 2 dias de viagem
Sem risadas no Onsen Inn 1 noite e 2 dias em Yugawara
Papel sino!
Viagem Onsen sem riso, 1 dia 2 noites
Só os humanos podem rir, o que acontece quando tiramos essa emoção dos humanos?
A resposta será mostrada neste jogo de punição de 2003.
O inferno está aqui!
Estes são os 3 homens que viverão este inferno.
Desta vez haverá 3 participantes neste jogo de Batsu
Tanaka Naoki
Yamazaki Hosei
Hamada Masatoshi
Quem controlará este jogo de batsu
Quem são os que decidem o destino dos 3?
Endo Shozo
e o cérebro deste jogo de batsu é este homem.
Hitoshi Matsumoto
O que você vai testemunhar é um registro dos 3 homens durante seu 1 dia e 2 noites, um inferno de chicotadas
Um recorde dos 3 homens durante seu inferno onsen batsu de 1 dia e 2 noites
Isso é o suficiente, saia daqui!
Tudo começou a partir disso
Foi assim que tudo começou
Primeira vez, ideia de Gaki no Tsukaiya Arahende Chiki Chiki Tensai Yamasaki
Quem será punido, Torneio Batsu de wasabi sushi de Roleta Russa!
A ideia de Yamasaki de um torneio de roleta russa de comer wasabi
10 tipos diferentes de sushi x 10 peças cada 100 peças no total.  4 conterá wasabi superquente
Roleta Russa, torneio de sushi Wasabi
De cada 100 sushis, serão 4 peças com wasabi extra quente
Eles se revezarão até que Matsumoto ou Hamada comam o sushi superquente de wasabi
Matsumoto Hitoshi Hamada Masatoshi Yamazaki Hosei Tanaka Naoki Endo Shozo
Quem comer o sushi wasabi estará no jogo Batsu
O primeiro a se qualificar é
Aqui vamos nós
MaguroSushi
Coma tudo
Corte isso já
Tanaka apenas comece
Isso é seguro?
É o bastante
Por que você é tão barulhento, apenas fique quieto, estúpido
Sem chance!
Yamazaki está no Jogo Batsu!!
Yamazaki é o primeiro participante do Jogo Batsu!
A próxima eliminatória é
Seguro?
E você Endo?
Tanaka?
Tanaka está no jogo Batsu!
Tanaka é o segundo participante do Jogo Batsu!
Eu não senti isso por um tempo
e então...
Estou seguro!
Você está seguro?
Matsumoto você está seguro?
Hamada-san vai fazer o jogo Batsu!!
Hamada é o último participante do Jogo Batsu!
A cerimônia de abertura dos demônios risonhos está começando
Os 3 participarão do Jogo Batsu Sem Rir
Vencedores do Sushi da Roleta Russa
Centro
Cocorico
Matsumoto Hitoshi
Endo Shozo
Obrigado!
--Obrigado
Vamos dar uma olhada no jogo batsu
É porque ganhamos
--Sim, vencemos, então agora veremos os perdedores
Sim! Por favor, insira!
Roleta Russa Perdedores de Sushi
Centro
Cocorico
Hamada Masatoshi
Yamazaki Hosei
Tanaka Naoki
Então, como você está se sentindo?
--Estou me sentindo bem
Bem, não logo após o jogo do batsu
--Sim
--Você tem razão
O que?
--Nós estávamos muito cansados
Você pegou tanto muco do wasabi que perdeu a voz
Eu me pergunto por que isso acontece
Foi realmente muito difícil
foi bem longo
Estávamos fazendo isso tantas vezes
O que diabos você está dizendo?
Você está apenas mexendo comigo!
Você pode entender certo?
--Ele acabou de dizer isso
Estou apenas sendo atormentado!
Sobre o muco e outras coisas
Eu estou te implorando
Era final de ano e eu estava tão ocupado que perdi a voz
Ei
-Eu simplesmente não consegui
Bem, então isso não poderia ser ajudado
--Sim, isso é normal
Parece que todos são seus inimigos, quem pode estar do seu lado?
Ele pode ficar tão quieto às vezes que isso me surpreendeu!
Isso é verdade
14h00, Dia do Jogo Batsu
Os 3 homens chegam à estação ferroviária de Yugawara
Nossos 3 perdedores chegam à estação de trem de Yugawara
A famosa estância termal será transformada num antro cómico e demoníaco.
E o guia deles é, claro, esse cara...
Aqui!
Por que diabos ele está tão animado?
Podemos rir agora, certo?
--Aqui!
Pare de soar como um gravador quebrado
É legal da sua parte vir até aqui
Ex-gerente do centro da cidade, Fujiwara Hiroshi
Podemos rir agora, certo?
Você sabe onde está?
Estamos em Yugawara
...mas uma resposta errada para um comediante
Seja sempre um comediante!
Como nós poderíamos saber?
Você não aprendeu isso na escola de treinamento do NSC?
Você vai parar de rir sem motivo?
-Sim, você precisa parar com isso!
Você vai jogar um jogo de batsu hoje
Eu nunca, jamais serei levado a rir por você!
Como vocês podem conseguir o horário nobre?
É o fim do mundo
Você é nojento
Aqui estão as regras do jogo batsu:
então ouça com atenção
--OK
Regra nº 1: Você passará a noite na pousada de águas termais
Regra 1
Hamada, Yamazaki e Tanaka ficarão em uma pousada de águas termais até amanhã de manhã
#2: Não importa o que aconteça, não ria durante a viagem
#3: Se você rir, será punido imediatamente
Regra 2
Eles não devem rir em nenhuma circunstância
É isso.
Se eles rirem, uma punição severa será aplicada imediatamente
Regra 3
Matsumoto-san simplificou as coisas para que até o estúpido Hamada pudesse entender
Sorte sua, Hamada
Sim
Já é hora de começar
Vocês estão prontos?
Sim.
eu juro que não vou rir
--O jogo começa quando você passa por este portão
Quando passamos, não conseguimos rir?
Regra 4
O jogo começa depois que eles cruzam a linha
Me siga
eu juro que não vou rir
--Vamos
Então vamos?
Vamos fazer isso juntos
-Hora do show!-
A pousada de águas termais fica perto?
Está próximo, mas vamos fazer uma viagem paralela primeiro
Ei, olhe para a sua esquerda, há lindas cores de outono.
Que cidade linda.
--Sim é
E as pessoas aqui parecem felizes por ter você por perto
Olhe ali
-Bem-vindo ao Yugawara- (Produtor Suga)
[Isso é uma surpresa.]
(Produtor Chefe Suga Kenji) Bem-vindo ao Yugawara Billboard
[Isso é incrível!]
[Isso é perturbador! A cidade inteira os apoiou.]
(Cheif Producer Suga Kenji) bem-vindo à placa de Yugawara
O que? O que? Isso foi contado como risada?!
Sim, você riu.
-Um exército S&M pune os risonhos com chicotadas em suas bundas.-
Isso parecia doloroso!
Eles não poderiam ter feito isso sem a cooperação da cidade.
É incrível!
O que? Estou na estação Yugawara agora.
O infame lutador profissional Dynamite Shikoku passando por (Endo)
O que?
Shikoku!
Sim?
Posso ter seu autógrafo?
Fãs de Dynamite Shikoku querem seu autógrafo
[Isso foi engraçado.]
Espere um momento
[Shikoku sempre foi o ponto fraco de Tanaka.]
[Eu caí nessa sempre.]
Uau, isso é tão legal!
Skikoku! por favor, execute seu movimento especial.
Por favor! Faça isso!
OK pronto?
Shikoku!
Isso não é justo!
Tão estúpido.
[Ninguém pode sobreviver a isso.]
O que? De novo?!
[Isso foi muito doloroso]
Por que você foi atingido duas vezes?
--Não sei!
Às 15h de hoje, luta pelo título no Ginásio Yuguwara...
[Tanaka foi atingido 2 vezes]
Campeão dos pesos pesados ​​da YWGP, Escargot Man vs.
a superestrela violenta do Mar Interior de Seto...
Dinamite Shikoku Esta será uma partida incrível
Afaste-se da minha vista!
O que você está esperando?
[Sério, o que você está esperando?]
Adeus
--Adeus e boa sorte.
[Bem, isso foi meio engraçado]
Esse cara é chato
Com certeza
Uau, as crianças de Yugawara realmente levam seus estudos a sério
Oh meu Deus
Suga vestido como um estudante
[isso foi...]
[Suga-chan está em toda parte]
Minha bunda... minha bunda está pegando fogo!
Pôster falso de Suga
Por que diabos, foi apenas um meio sorriso
[Isso não foi bom]
[Tanaka perdeu aqui]
Isso foi...incrível!
Sim, Suga é incrível
Isso é ruim, não deveríamos ser enganados tão facilmente
--Certo
Yugawara é um famoso resort spa
Yugawara é um famoso resort spa Sound Truck
Tem muitas lojas de longa data
Vamos tomar um chá.
Yamasaki usou o braço para cobrir o rosto risonho
[Trapaceiro!]
Muito obrigado
Obrigado
Oi! Hoje estou em Yugawara, que está no auge da cor do outono
Eu posso ver o céu azul claro em todas as direções
(Repórter de programa de viagens) Kinomoto Ryo
Todo mundo sabe que Yugawara é um resort spa
Mas antes de tomar banho, vou te mostrar algumas guloseimas
Hamada usou sua xícara para cobrir seu rosto risonho
Isto é muito bom
O que você recomenda como melhor compra?
Este senhor, Amanogawa (Via Láctea) manjuu
Amanogawa? Que nome lindo!
Eles não se importam se filmarmos no mesmo lugar?
Ele está falando muito alto
Estamos definitivamente no quadro deles
POR QUE!? Por que se chama Amanogawa?!
Você ouviu o quanto ele enfatizou "por quê"?
Hamada e Yamasaki bebem chá para disfarçar a risada
Que diabos?!
Esse comentário foi totalmente desnecessário!
[Vocês são muito fáceis.]
Droga, isso é bom
Ele chicoteou minhas bolas
Minhas bolas...
Há muito mais por vir, já voltamos
(Diretor): CORTE!
OK!
[O diretor não é muito velho?]
Assista! Está quente!
Acabei de perceber quantos anos aquele diretor tinha.
-O diretor está na casa dos 80 anos
Eu acho que ele ainda está nostálgico
Vamos, por ali
Há um lugar que quero que você veja antes de irmos para a pousada
Nós iremos lá primeiro
Por que não podemos simplesmente ir para a pousada?
Ei! Ei!
-Harley Davidson com carro lateral
Um carro lateral
Entre no carro, eu vou na frente.
Você vai andar nisso?
Eu vou mostrar o caminho, entre
-Fujiwara coloca os 3 homens no táxi
Obrigado
É muito mais intenso do que antes
--Com certeza
Isto é mau
Capacete penteado estilo japonês
Aquela coisa do Dynamite estava perto
Dinamite Shikuko vs, O homem Escargot
sim, foi
Aquele homem escargot
[Esta não foi a única vez que você não foi punido.]
-Hamada está seguro porque o observador perdeu
Eles estão saindo da estação Yugawara. Para onde Fujiwara os está levando?
O que os espera?
Tanta coisa aconteceu em pouco tempo
A cidade está contra nós
-Aquela tabuleta era alguma coisa!
Sim, foi
Foi difícil
Importa-se se eu ligar o rádio?
Rádio? Não, vá em frente
"Yugawara, Oh My Mind!" de Yoshida Terumi (apresentador de rádio)
Yoshida Terumi apresenta na rádio
“Como sempre, sou seu anfitrião, Yoshida Terumi.”
"Como você está? O mesmo de sempre?"
"Este ano está quase acabando, o tempo voa
--O tempo voa...
"Nesse ritmo, terei 90 anos no final do próximo ano."
O motorista começa a rir alto
“É realmente final de março, o tempo está tão quente”
"Me dê mais tempo!"
"E meu nome é 'Diga-me' (Terumi) também!"
Eles vão parar por aqui?
Eles estão sendo muito minuciosos
Sem pausa para nós
Se alguém rir, o carro para e ele é punido do lado de fora.
Você ouviu isso?
Posso ouvir isso mesmo com a janela fechada.
Está muito alto
Você se importa se eu ligar o rádio?
[Não acredito que Hamada não riu]
"Yugawara, oh minha mente"
Eu amo esse show
"E aí? Dinamite Shikoku finalmente chegou a Yugawara."
"Ele é tão áspero quanto uma corrente rodopiante no Canal Naruto."
[Tanaka Você é péssimo.]
Não, por favor, não me "dinamite" mais!
-Hamada aproveita a ausência do observador
Ele tem tolerância zero com os esboços do Dynamite
Aguente firme, Tanaka.
Você se importa se eu ligar o rádio?
Por que você precisa perguntar sempre?
Por que não simplesmente ligá-lo?
[É irritante quando você não tem escolha.]
[Você sai do carro e leva uma surra...]
[Isso é horrível] [-parecia doloroso!]
[Isso é difícil.]
Isso dói!
Este é apenas o começo para eles
Há mais armadilhas por vir
-Velha carona procurando carona para Los Angeles
[Ela deve estar louca!]
Eu reprimi minha risada!
Quem daria carona para ela?!
[Ela ainda está segurando a placa.]
Minhas bolas!
Minhas bolas doem!
Ei, espere!
Como diabos não devemos rir disso?!
vamos rir com certeza!
Olhe para o rosto dela
Minha bunda está latejando
Com certeza vai ficar inchado
[Você ainda nem chegou à pousada]
Por que ele está nos verificando
O punidor se vira
Isso não é sujo?
Está sujo
Você sabe, ele está usando óculos
[Claro que vamos rir disso]
Por que você não pode simplesmente calar a boca!
Corte isso já!
O que você está tentando fazer?
[A máscara estava fora do centro]
Ele chicoteou minhas bolas novamente!
Nesse ritmo, nunca chegaremos à pousada!
[Você sabia disso, né?] [-Sim]
Eu estou te implorando
Realmente
Eles finalmente chegam ao próximo destino
Mas onde eles chegaram?
Por favor saia
Por que não vamos já para a pousada!
Há algo que eu quero que você faça aqui
Isto é um templo!
Você tem muitos desejos mundanos. É por isso que você não consegue evitar de rir.
Você precisará de algum treinamento, siga-me
Um templo...
Eles chegam a um antigo templo venerável
Que treinamento eles devem realizar?
Deveríamos cortar os comentários desnecessários
--Concordo
Tanaka, aumente seu limite.
O que isso tem a ver com isso?
Espere um minuto...
Tem tudo a ver com isso!
Qual é o seu problema?
Ungirls (dupla de comédia) Yamane Yoshiaki e Tanaka Takushi
Não gosto de andar atrás de você.
O que está errado?
Sua direção é uma merda
Eu acho que deveria dirigir
O que? Minha direção estava boa
--Não, não é
O que você quer dizer?
Você fica cansado e...
Então, por que me pedir para participar em primeiro lugar?
Porque eu não tinha mais ninguém para perguntar
Queres lutar?
[Eles estão melhorando nisso.]
Para o inferno com isso
Ei, espere!
Tempo esgotado
Não conte essa risada, ok?
Ele chicoteou meu pau
Este chicote era para Tanaka, mas o cara S&M errou e...
...atinge o pênis de Hamada!!
[Você deveria ter se mudado]
Minha bola direita dói
Ele chicoteou minha bola direita
Não era para estar na bunda?
Ah... lá está ele...
-Você não está ouvindo...
Este padre local cuidará de você
Cumprimente-o
Olá
--Oh sim?
-Os olhos são pintados nas pálpebras do padre local
Bem-vindos a todos, meu nome é Tenkai, o padre local
Por favor entre
Eu vou te mostrar por dentro
Por favor, entre
Podemos entrar?
--Sim por favor
Este é o salão principal
As fotos atrás de mim são de padres anteriores
Nosso último padre residente foi o Padre Periquito
ele era um dos padres mais reverenciados do mundo
[Isso foi demais]
Hoje temos um grande sacerdote nos visitando de Kyoto
Ele quer ver você
Por favor, preste seus respeitos
Por favor entre
Um padre negro entra na sala
ACHUkata desho (Atsukata desho) = Estava quente, né?
[Hou-san não tem respeito!]
Com licença
[Não estava quente] -[Estava frio]
[Ele deveria estar dizendo isso durante o verão]
Este ano é realmente
Quente, né?
É realmente quente
Bem?
Está quente, certo?
[Tão persistente né?] [--sim]
Certo? Está quente, certo?
Eu estou - tão de repente
Então
Eu sou
antes de você
Oshitoshimasu (Oitomashimasu) = saindo
[Não aguentamos mais]
ah..minhas bolas!
O pobre Tanaka foi chicoteado 3 vezes nas bolas
Eu quero que você pratique a meditação Zen
Seus olhos podem permanecer abertos durante a meditação
Mas você nunca deve perturbar seu equilíbrio
Você pode começar
Tempo de meditação
2 vovós se passando por tATu
Nota: tATu é uma famosa dupla pop russa (Lena Katina e Yulia Volkova)
Tenho medo de estar grávida
Mantenha o bebê
[Eles são sempre engraçados.]
Você precisa se esforçar mais
O padre pune com o bastão
Boa tarde Tóquio!
Nota: Thomas McGregor é um famoso ator de Hollywood
Thomas McGregor (representado pelo produtor-chefe Suga Kenji)
Boa tarde Yugawara!
Boa tarde
Produtor Chefe Suga Kenji
Boa tarde Tóquio!
[Ele foi tão persistente.]
[Ele continuou repetindo]
Boa tarde Yugawara!
Boa tarde Tóquio!
--Seu bastardo persistente!
Você deveria se esforçar mais
O que há de errado com aquele idiota?!
Uma pessoa misteriosa aparece por trás
Isso é perturbador
[Sim, é assustador.]
[Deixa você nervoso.]
Sou eu, Yinling da Joytoy
Nota: Yinling é uma famosa modelo de maiô
[Isso foi uma surpresa.]
Tente mais.
Yinling...É Yinling!
Isso é incrível
Dinamite Shikoku entra no Templo
Ah, Maito-san
Não é "Maito", sou Dynamite Shikoku
Lembre-se, eu não sou "Maito"
Tudo bem se eu pagar por uma vitória?
Oh, grandes sacerdotes estão aqui
Por favor, deixe-me vencer
o melhor lutador do mundo, homem Escargot
Corte isso já
Aqui vou eu
Quer que eu faça isso?
Preparar?
Shikuko, Shikuko!!
Pare com isso, droga
Tente mais
Muito obrigado
O treino acabou
Você aprendeu uma ou duas coisas?
Faltam apenas 3 horas e eles ainda não estão na pousada
Mas eles parecem muito espancados
Este é apenas o prólogo para capítulos mais cruéis e duros
Ainda nem chegamos à pousada
Sim, ainda nem começou
É como se dois personagens principais nunca tivessem se conhecido em um filme de romance!
Acho que a pessoa que mais foi atingida até agora foi Tanaka
--Isso mesmo
Fraco!
Já falei sobre Yinling antes, mas é a primeira vez que falo
Modelo de maiô: Yingling
a vi pessoalmente
Ah, você nunca a viu?
Eu nunca esperei vê-la assim!
Mas, Dynamite Shikoku é tão engraçado
Na verdade já se passaram 7 anos
Certo?
Há muito tempo atrás, durante Shichi Henge, ele apareceu
Durante o Shichi Henge de Endo?
9/1997 No ar
Shichi Hange de Endo
Já faz cerca de 6-7 anos
Oh sim!
Ele simplesmente adorou
Sim, ele era meu favorito
Você ainda gosta dele mesmo depois de 7 anos
Parece que finalmente ele apareceu!
É interessante observar o botão quente de todos
Eu não conseguia parar de rir da parte do Periquito
Padre Periquito
Sim, foi incrível
As 2 Sra. foram incríveis
Eu não acho que você tenha visto a mulher de Los Angeles pessoalmente
Seu rosto é literalmente maior que seu corpo!
Velha senhora de Los Angeles
Eu acho que é metade do tamanho do corpo dela
acho que engloba tudo
Todos? Isso é impossível
Isso faria dela um monstro
Onde está o corpo dela então?
-18h00, (4 horas depois)-
O sol se põe e o táxi finalmente os leva para a pousada
Esta é a pousada
Eles estão hospedados nesta pousada
O que os espera?
Um par de chinelos colados no chão
Entre
Boa noite
Minha bunda está dolorida...
[Você caiu em um velho truque.]
[E quanto a LA!]
(A carona está tendo problemas com o recepcionista.)
--Você precisa de uma reserva
Você não pode ficar aqui sem primeiro fazer uma reserva
Me dá um tempo
Vamos para o seu quarto
Esta é uma ótima pousada.
--Sim
Mal posso esperar, realmente
Este é o seu quarto
Não é um quarto bonito?
Ainda não chegamos lá
[Ele acabou de memorizar o roteiro.]
Que quarto lindo
Este é realmente um quarto agradável
O pergaminho tem uma mensagem de boas-vindas
Apresente ramen ou animais para obter uma classificação alta. --Suga Kenji--
Estou indo embora, a criada vai cuidar de você
[Tão esclarecedor]
eu quero mijar
Eu também
Devemos ir?
Deve haver um truque aqui
Por que?!
Ei!, isso está errado, sou Yamazaki, ele disse "Hamada Out"
Espere! espere!, isso está errado!
Yamazaki foi punido em vez de Hamada
Por que?!
Foi Hamada-san quem riu
Que diabos?!
Eu não ri de jeito nenhum
Estávamos no banheiro
--Você riu certo?
Na verdade não, eu só estava comentando uma coisa, e eles confundiram com uma risada
Mas eu ouvi o juiz
Ele te chamou para sair...
É verdade
Espere um minuto...
O que você está dizendo?
--Depois que ele te chamou, o punidor veio aqui e me bateu
Você pode simplesmente cortar isso?
Isso foi alto
Dói muito
Estava muito alto também
Yamazaki pega o panfleto Hot Springs
Há algo no panfleto de fontes termais
lá dentro há apresentações de famosos que se hospedaram na pousada. Também está incluída uma parte do produtor-chefe Suga
-Produtor Suga- Ele é um produtor genial que produziu muitos programas de sucesso. Ele ama muito Yugawara e é por isso que apresenta Yugawara em muitos de seus programas. Desde pequeno sempre sonhou com os banhos onsen. Suas células cerebrais tornam-se muito flexíveis por causa do vapor onsen.
[Você teve que lê-los em ordem]
Não é tão difícil!
[Quando vejo outra pessoa sendo agredida, acho que não deveria rir]
Hamada-san, dê uma olhada nisso
Yamazaki quer enganar Hamada mostrando a ele a falsa introdução de Suga
É lindo
--Sim, é mesmo
Eles ainda têm esse formato
Até mesmo um banheiro externo
Seu desgraçado...
[Por que você parece sem graça?!]
Isso foi bastante surpreendente
Sim
--Sim, foi
Acho que temos que ter mais cuidado
--Com licença
Serva aparentemente comum
Temos alguns roupões de banho japoneses para você vestir
Temos 2 tamanhos, M e L.
Tanaka-san, qual será?
Ah... um L, por favor.
Sim senhor.
Yamasaki-san?
vou pegar um M
Lip Monstro-san?
Qual você gostaria, Lip Monster-san?
O que, de verdade?!
Ah, esqueci, deixe-me mostrar uma coisa...
temos um vídeo introdutório da nossa pousada, assista
Guia de Hot Spring Inn
Por favor, não tenha pressa e assista
Agora vamos apresentar esta pousada de águas termais
Hospedeiro Endo Shozo
Eh...todo mundo frequentemente
vem com sua família e filhos
[Estou vendo isso pela primeira vez]
e gastar muito em Sushi etc.
Vou apresentar, ei você!
[Endo foi para Yugawara sozinho só para isso]
Parou
O Guia Takeshi Kitano Onsen de Endo começa novamente
Foi meio longo
5 minutos depois...
Bastante longo
Ele filmou um vídeo longo
É incrível!
Este é o salão principal, sim
[Quão barato]
10 minutos depois...
Ei querido, de onde você é?
Eh?
Eu consegui passar...
Eles realmente fizeram esse vídeo
Enquanto isso, o idealizador deste batsu, Matsumoto, chega à pousada.
Boa noite
Isso é incrível
Sede
Olhe para este lugar
Vocês estão realmente desesperados para puni-los.
-19h00 (5 horas depois)-
Eles mudaram de roupa e estão descansando pacificamente
mas não vai durar muito
C3PO (Produtor Nakamura)-
C3PO (Produtor Nakamura)
R2D2 (Diretor Ohnuma)-
[Por que o R2D2 parece tão ruim?]
[Eles provavelmente gastaram todo o dinheiro no C3PO.]
Darth Vader (Velha 1)
[Dói mais de roupão?] --[Sim.]
Hamada-san também riu!
--Não, eu não fiz
Isso é uma falsa acusação
Foi minha imaginação?
-20h00, (6 horas depois)-
Que horas são?
Acho que é por volta das... 7:00
A sala não tem relógio
Pode ser um pouco passado?
estou morrendo de fome
Eu como como um cavalo hoje em dia
--Realmente?
É porque parei de fumar
--Ah, entendi
E você?
eu fiz também
Então eu como muito
Quando você parou de fumar?
Cerca de 2 meses atrás
Eu realmente quero desistir também
Eu não acho que você queira desistir
Isso é verdade, mas...
Preciso mudar para outra marca, estou fumando uma mais forte agora
O que você quer dizer com "mais forte"?
Magnitude
Magnitude?
O que diabos é "magnitude"?
"Magnitude" foi uma má jogada, Tanaka
Você fez isso de propósito?
No
Se você fez isso, foi ridículo
[Ei.]
[O gorila está agindo de forma estranha. Definitivamente está agindo de forma engraçada.]
[Olhe para sua boca.]
Magnitude
[Ele está prestes a rir.]
Está me afetando muito
Pare com isso!
Apenas cale a boca! Por que você tem que falar?!
A culpa é sua, você continuou falando
Eu não queria que ele pensasse que fiz isso de propósito
Eu só queria explicar
Não é gramaticalmente correto, idiota
Hamada-san, você está...
O que é?
[Você deveria parar com o fogo amigo.]
[É muito cedo para estar na lista de deficientes.]
Por que?!
Você merecia!
O que há com o balanço?
Eu só estava preocupado com sua bunda
Você respondeu com uma voz tão gentil!
O que há com aquele cara?
Ele chicoteia com muita força
Ele faz isso toda vez
De novo não!
C3PO retorna pela 2ª vez
Está frio
Ele apenas deixou aberto
Aquele bastardo
Eles estão fazendo isso só para nos irritar
C3PO retorna pela 3ª vez
Não posso...
Por favor, vá com calma comigo
Está latejando
E está frio
Eu gostaria que eles parassem
C3PO retorna pela 4ª vez
Por favor, eu estou te implorando
A música é suficiente para me fazer rir
Está se tornando um reflexo condicionado
Espere, Hamada-san.
21h00 (7 horas depois)
Já está na hora de tomar banho, vocês estão fedendo!
Por que não tomar banho nas fontes termais?
Você quer tomar banho?
--Eu faço
Vamos então
OK.
No subsolo fica uma das melhores fontes termais
Então aproveite
Ao passarem, Matsumoto se esconde no banheiro
O que ele está planejando?
Nukumizu (ator) está no vestiário
[Isso não pode ser]
Ele chicoteou minhas bolas
"Funciona instantaneamente"
Nukumizu coloca um cultivador de cabelo na cabeça
Quente!
Deixe-me tentar isso
Nukumizu tenta uma marca diferente
Nukumizu está tendo dificuldade em amarrar a faixa
Por favor, pare com isso
Tanaka também está rindo
Oh espere...
Isso dói!!
Ei! Espere aí!
O que você está fazendo? Há quantos anos você está no ramo de TV?
Você não pode ficar nu no “horário nobre” da TV
Eu tenho alguns shorts de banho do "horário nobre" para você usar
--Se você diz...
Olá, Tanaka!
Um homem de meia-idade está vestindo o short de banho do "horário nobre" de Tanaka.
Você é de verdade?
Quem diabos é você?!
Espere
Calma, por favor, vá com calma comigo
Por favor!
Tanaka
Põe isto
A seguir, Yamazaki
Yamasaki, estes são para você
Por que eles devem usá-los primeiro?
A seguir, Hamada
(risos)
que diabos, ele não está vestindo nada!
Por que diabos ele está nu?!
Por que não há roupa íntima?
--sim, por quê?
Isso está simplesmente errado!
pare com isso! já!
[Por que você continuou vestindo seus shorts?]
[Não continue colocando-os! Apenas dê-os para mim!]
Isso não pode estar acontecendo
[Isso é nojento!]
[Bunda nua.]
[Você peidou em nós com sua bunda nua.]
Ele é louco!
[A bola veio do nada.]
Macaco jogador de golfe profissional (velha senhora. 1)
Nota: o jogador de golfe profissional Saru (Macaco) é um personagem clássico de desenho animado e videogame
[Ela deve ter jogado a bola na banheira.]
[Quantos golpes?]
[Por quê?]
[Por quê?!]
Por que ela o beijou?
[Você estava rindo de dor.]
Eles realmente colocaram a câmera em um lugar ruim para Tanaka.
Ele não consegue nem relaxar
Ele parece um Gunji Hiyoronka (porta-voz militar)
Hamada é instruído a colocar uma peruca afro
[Essa risada deveria ter contado!]
Dentro da cesta, essa peruca não parecia tão grande
Eu sabia que não seria um afro normal
Então isso é um "Afro"
Não está quente?
Por que está quente aqui?
Eu quero saber porque
Acabei de lavar meu cabelo, isso é ruim
Está quente
[Nós agimos da mesma forma.]
[Estávamos tentando desesperadamente não rir.]
Por favor, pare de me olhar desse jeito
--Huh?
[Acumula, não é?]
Você não ficou me encarando por um tempo?
Você não estava?
Ele era
Ele com certeza estava
Hamada, você é péssimo!
Remova essa peruca agora!
O!
Bagunçou meu cabelo
22h (8 horas depois)
Um convidado habitual vem visitar os 3 homens em seu quarto
Sim?
Boa noite
Fui a um casamento aqui perto
Então decidi passar para dizer olá
Fukawa Ryo (Comediante)
E te animar
Como você está indo?
Você parece cansado
Você está bem?
--Fukawa-kun
O que?
Por favor, deixe-me ouvir aquele "velho ditado" novamente
Esse discurso é apenas para aquela ocasião
Por favor, deixe-me ouvir esse discurso novamente
É apenas para...
--Só uma vez, por favor
Tudo bem, me prometa que você irá embora logo depois
Um velho ditado diz que existem 3 sacos vitais para um casamento feliz
Primeiramente,
o saco de nozes
O saco de nozes!
E é o primeiro!
Mais um por favor
--sem chance
Desculpe, todos
Você não conseguiu o que queria?
Ei
Posso ouvir sua piada de "uma frase"?
Deixe-me ouvir mais uma vez, por favor
OK, só se você sair imediatamente após ouvir isso
Faz diferença se os caracteres chineses são Hagiwara ou Ogiwara?
Ogiwara ou Hagiwara!
Você está satisfeito agora?
--Deixe-me ouvir esse discurso novamente
Vocês são muito persistentes!
Leve-os para fora!
Matsumoto mais uma vez traça um plano para trazer mais miséria sobre eles
Você me assustou
É Matsumoto-Kyoto
Como está indo?
Você está se movendo mais rápido do que em qualquer jogo de batsu que fizemos até agora
Você quer beber água mais tarde?
Matsumoto não consegue conter o riso
O que é isso?
O que você está fazendo?
Estou aqui para levantar seu ânimo
Por que você parece irritado?
Diga-me por que-tímido
Estou aqui para ajudá-lo
Por que você não consegue falar normalmente?
Estou falando normalmente-formalmente
Você sabe, eu tenho algo para você
Eu quero saber o que você acha disso
--O que tem aí?
Basta dar uma olhada nesses queijos
Carteira de motorista de Kuwano Nobuyoshi (comediante).
Observação: Uma carteira de motorista ouro é concedida a pessoas que não possuem nenhum ponto em sua carteira de habilitação atual. Esta é uma conquista geralmente limitada a motoristas de “papel” – aqueles que possuem carteira de habilitação, mas nunca realmente dirija!
Ele tem um cartão dourado!
Desculpe
Eu só queria que você visse
Talvez você ache isso engraçado
Banjo Eiji (talento de TV)
Você acha isso... Não? OK
É para você, Hamada
Charlie Hama (Comediante)
Ele parece tão vazio
[Por que todos eles têm cartões dourados.]
Eles atingiram o mesmo lugar repetidamente
Eu realmente gostaria de poder fazê-los parar
Mas não funciona assim, diga, ei
Esforce-se, ok?
Você ainda não está na metade do caminho
Vocês são meio nojentos
Eu simplesmente não entendo, o que há de tão engraçado? Por que você está rindo?
Vá com calma comigo, por favor
Até mais!
Adeus, olho
O que?!
Você rimou
E Hamada riu de novo
Pare com isso!
Eu vou embora agora
Ele nos comeu vivos
Darth Vader (Velha senhora.1)
Você está bem?
O que é isso?
Darth Vader deixou cair um pedaço de seu equipamento
Nós tivemos o suficiente
23h00 (9 horas depois)
Eles não comeram nada desde que chegaram a Yugawara
Talvez seja por isso que eles parecem tão moles
Isso fede!
Vocês com certeza fedem!
Já que você continua exigindo comida...
Vamos pegar um pouco de cho ... jantar
Você quer isso?
--Sim claro
Você é patético!
Jantaremos e nos refrescaremos
OK? --OK.
Hospedado na Pousada Ijiri Okada (Comediante)
[Isso é estranho.]
[Não entendo por que ele está aí.]
[Quem ligou para ele?]
O que?!
Hamada ganha um prato infantil
Pelo amor de Deus, me dê uma comida decente
O que você está fazendo aqui, Ijiri?
Eu fiz um show em um bar próximo, fazendo imitações
Tanaka derrama seu jantar
[A tampa não abria.]
Meia-calça
[O que você achou que era?!]
[O que fez você pensar que era comida?]
[Achei que fosse coalhada de feijão seca.]
Yamasaki quase comeu uma meia-calça
[Isso é mais confuso do que engraçado.]
[Você pensou que isso era comida?]
Que diabo é isso?
É uma meia-calça, quase comi
Sinto-me doente!
Estava na mistura de ovos
Com licença
Na verdade, hoje na sala ao lado
há o grupo de turismo do Japão de E.Yazawa
então pode ser um pouco barulhento. Sinto muito pelo problema
--Obrigado
eu sinto muito, mas
parece que está começando
A toalha de Eichan pode ser vista
Eichan junto com banda traseira
Muito obrigado!
Por favor, tenha um tempo maravilhoso!
2 horas e meia é cansativo, né
Eles largaram os pratos
Meia-noite (10 horas depois)
Com tantas armadilhas, uma após a outra, eles estão ficando cansados
Se vocês não têm o que conversar, vamos com o Sr. Marick
O que devemos fazer com o Sr. Marick?
Fale sobre ele
Tema Sr. Marick
Ele não tem outro nome?
O que foi isso?
Você não sabe?
Nome japonês
É Matsuo Shokyokusai?
Matsuo..
Que tipo de nome é esse?
De onde veio isso?
Outro nome
Seu nome japonês
Sr.
Que tipo de nome é Matsuo Shokyokusai?
Isso é porque você mencionou sobre Matsuo Shokyokusai
Informação correta
Matsuo Gentousai
Sr. Outro nome de Marick quando ele faz seu show de mágica em traje japonês
Ele certamente faz
Eu não sabia de nada
Quando ele se veste como um velho?
Ah..acho que sim
Com Un-nan
O próximo tema é permanente de design
Tema Permissão de design
Como é o permanente de design?
Bem, é como ..
O que?
Eu tenho uma permanente, só no topo
Parece muito natural
Acho que a autorização de design é apenas parcial
É assim mesmo?
Acho que sim.. quem mais fez permanente de design?
eu imagino quem
Majoritariamente
Majoritariamente?
Você é ruim, Tanaka
O que você está fazendo Tanaka? Realmente
Não sei o que você quer dizer com "principalmente"
Ouça, hoje tem...
...uma estrela de Hollywood hospedada secretamente na pousada.
O que?
Ele gentilmente disse que queria dizer olá para vocês, vagabundos
Você ficará atordoado
Por favor entre
O astro de Hollywood Robert De Niro
[Ele realmente se parece com ele.]
[Especialmente quando ele sorri e chora.]
Eu já vi esse rosto tantas vezes
Teru (Comediante)
Boa noite
"De Niro humoring a baby."
(Ressalto.)
[A porta bateu nele.]
De Niro making...
Vamos!
Me dá um tempo!
Por favor!
De jeito nenhum isso está no roteiro
Isso é apenas uma introdução
Eu juro que não vou rir de novo
"De Niro realizando um 'lançamento de martelo'"
De Niro é um homem ocupado, ele diz que precisa ir
Considere-se com sorte
Quer saber, sobre a coisa do C3PO, me dê um tempo
Oh sim
Quando você ouve o "ba ba ba ban", tínhamos um plano diferente
Naka C3PO (produtor Nakamura)
Quando a porta se abriu, Yinling deveria aparecer
Modelo de maiô Yingling
Mas ela estava com aquela coisa, então não conseguiu abrir a porta
Queríamos que você risse quando Yinling entrasse pela porta
Mas você riu só por causa da porta se abrindo
Oh sério
"ahh, meu estômago está dolorido, minha bunda está dolorida"
e então, novamente gara gara (som de porta abrindo)
Ele fecha de novo!
Novamente Nakamura aparece!
Sim, é verdade
"Ai, isso doeu" Novamente ele fecha a porta!
Que diabos?
Saia daqui!
1h00 (11 horas depois)
Todos os 3 estão cansados ​​após horas de tortura
Mas isso não nos impede de enviar outro assassino
Itao Itsuji (Comediante)
Itao tira um rifle da bolsa de pesca
[Ele é tão desajeitado.]
[Ele deveria ser um profissional.]
[Ele continuou tentando de novo e de novo.]
[Ele não percebe que os detalhes importam.]
Olá?
Sim
Um cara usando óculos de armação preta?
Não vamos falar sobre isso agora
[O que eles disseram?]
Sim?
Mudança de meta?
Um cara com lentes de contato?
O atirador Itao, é atingido
[Ele foi para o lado errado.]
[Esse foi definitivamente o lado errado.]
Qualquer um ficaria surpreso com isso
[Sim, é mais surpreendente do que engraçado.]
Já estive em Paris, 3 vezes
De jeito nenhum?
Isso muitas vezes?
Endo Matsumoto
Esforçando-se?
Como tá indo?
Estou tentando o meu melhor, mas
minha bunda dói mais do que nunca...
Porque você está rindo demais
Ele realmente ri muito
Realmente
Vamos mudar a atmosfera
Vamos jogar um jogo
Jogo de representação
Regra
Faça-se passar por pessoas famosas enquanto diz certas palavras
OK vamos começar!
Este é o primeiro
A personificação das coisas de Kuwata Keisuke katakana
Endo você começa
Gadaru Kanaru Taka (nome da pessoa)
OK? Gadaru
Hamada-san está sorrindo
Ok Fujiwara você é o próximo
Representação de Do Kuwata Kesukei
Nai fu! (faca)
Por que faca?
O que você disse?
Faca
eu não ri disso
Vê isto
eu estava seguro
Esse é um chicote incrível!
Ok, é a vez de Tanaka
Go Hiromi personificando algo sobre a região de Kansai
Takoyaki
O que é isso?
Não consigo fazer personificações, é difícil
Ok Yamazaki
Okonomiyaki
Hamada-san, sua vez
Não, Yamazaki de novo
Okonomiyaki
Yamazaki novamente
--Okonomiyaki
Por que você continua repetindo a mesma frase?
Bem, talvez não devêssemos ter vindo...
Não, foi divertido
Se você queria dizer alguma coisa, por favor diga agora
Tire os óculos e fale
Você está falando comigo rudemente, estou ficando enojado
Hamada-san, você sabe...
se você tem filhos, você os ensina a olhar nos olhos de alguém quando você fala com eles
Hamada!
Passe-me
O que?
Deixa para lá. Fujiwara...
O que você está falando?
Fujiwara tire-os daqui
-Tirar quem?
Quem e quem você quer sair daqui?
Diga isso claramente
Olhe para o meu rosto e me diga
HAMADA!
Me dê um tempo já!
Droga, ele bate forte
Ok Fujiwara, devemos ir?
2h (15 horas no jogo Batsu)
Madame Fujiwara os convida para o templo ao lado
E então...
Cuidado com os condenados!
Guerreiro Morto-Vivo Heipo (Diretor)
Me ajude!
Isso parecia doloroso
Isso foi perigoso
Eu estou assustado!
[Tanaka você estava com muito medo]
Então eles entram no templo e o sacerdote começa a mostrar-lhes imagens assustadoras
Por favor, dê uma olhada nesta foto de alguns meninos sentados
Dos 5 meninos, 2 são Kishibe Shiro
Esta é a foto de uma família brincando
Por favor, olhe atentamente
nos pontos
A maioria dos pontos são Kishibe Shiro
Esta é apenas uma imagem normal, mas
há algo no recipiente de chá
Você pode ver claramente, é Kishibe Shiro
Então, de agora em diante, fique atento a Kishibe Shiro
Sniper Itao leva um tiro nas costas
[Vocês eram os alvos]
3h00 (12 horas depois)
nossos 3 foram tomar banho de novo
Mas existem armadilhas engenhosamente concebidas até mesmo no banheiro
Está tão frio
Uma mulher misteriosa está tomando banho
A mulher peida na banheira
[Vocês pareciam atordoados.] --[Sim, estávamos.]
Por que eles me chamaram?
As regras são terrivelmente duras
Eles não se importam mais se rimos ou não
Tanaka é instruído a colocar uma máscara assustadora
Eu vou fazer xixi
Você fez isso agora há pouco
Tanaka, estamos saindo agora
Tanaka em uma máscara assustadora
[Assustador, não é? --Sim é]
[ohh, um balanço forte]
Droga, agora minha bunda dói muito
Essa máscara deve estar quente
Está muito quente
Extremamente quente
Tanaka gosta de olhar seu rosto mascarado no espelho
[Você gostou dessa máscara, não gostou?]
(Gorgolejo)
Pare com isso
O que?
Experimente isso
Sim, faça isso
Ah, isso?
Isso é enorme
[Vamos.]
Ai, isso deve ter doído
Os Mad Brothers entram na sala
Mad Endo Mad Matsumoto
A pousada tem uma especialidade
Eles têm uma espécie de show noturno aqui
Uma espécie de festa
Você quer ir?
Não podemos ter isso aqui?
Claro que não
é um ótimo show realmente
Espetáculo noturno?
Eu realmente quero que você aproveite, Hamada-san
Você faz?
--Sim
Vamos
Agora
Se for necessário, vamos agora
Essa pose significa "vamos!"
É uma merda para você
Por que não podemos simplesmente ir!
Quanto tempo você vai continuar fazendo isso?
Vamos indo, agora!
Nós iremos em breve
Esse cara é tão poderoso
Ei, já chega...
Dar o fora! Agora!
Eu disse que iremos em breve, ok?
Não faça esses movimentos!
Hamada-san, você deveria vir aqui rapidamente
Talvez seja o ângulo
[O que diabos você está fazendo!]
Sem chance!
Você não teve o suficiente?
Quanto mais devemos aguentar?
OK, entendi, vamos agora
Pare com isso! Droga!
Fora! Agora!
Por favor saia
Não aguentamos mais
Eu prometo que não farei mais isso
Todos os 5 comparecem ao jantar com show noturno
Eles finalmente saem da sala
Eles estão indo ver o show noturno.
O jogo batsu fica mais difícil e cruel
O que os espera?
MC misterioso
Obrigado por vir à pousada e a esse show
Esta noite, orgulhosamente apresentamos um maravilhoso jantar show
O primeiro é um superstar dos anos 80 que finalmente está tocando em Yugawara
Por favor, dê-lhe um caloroso aplauso!
Yogiriyo Konya mo Arigato Ishihara Yujiro (falecido cantor e ator)- *O japonês Sinatra. (Yutarou)
[Que voz doce!]
Eles riram, mas por favor assista sem interrupção.
Ótimo!
Yujiro!
Incrível!
Adicione outro golpe
--isso deve ser difícil
A seguir, da famosa agência de comediantes Yoshimoto...
o comediante mais conhecido como “The Comedy Commando”.
Por favor, dê-lhe uma boa palma.
Yamashita Shigenori (Comediante)
[Vocês não bateram palmas.]
Yamashita se separa!
Abóbora!
-5 minutos depois-
[Deve ter parecido uma eternidade.]
Vamos para o próximo ato
Também de Yoshimoto é uma estrela em ascensão, de olhos brilhantes e cauda espessa
Leve embora!
Por favor, observe nossas impressões e imitações de som
(Dupla de Comédia)
"Um rádio dos velhos tempos."
(Velho)
Em 1945, o Japão se rendeu e assinou o Tratado de paz EUA-Japão
O próximo é “um orangotango comendo formigas”.
Em seguida, Katsura Kinshi Shishou
Bem-vindo, aos assuntos do estado
Quando as pessoas fazem fila
uma longa fila
foi para Katsura Kinshi
Foi um show noturno muito bom
sim, foi
Você terá uma boa memória
A seguir uma dupla veterana de cantores, os irmãos Pinkara Kyodai
Onna no Michi Pinkara Kyodai (Nobu & Fukki)
[Esse cara também se parece com a pessoa real]
4h00 (14 horas depois)
Depois do show noturno, é hora de ir para a tão esperada cama
Mas...
Pro Golfer Monkey entra
Macaco Golfista Profissional (Velha senhora.1)
[Senti muito sono.]
[Ela também, tivemos que arrastá-la para fora da cama.]
[Você a fez usar essa coisa novamente.]
[O que ela está fazendo?]
[Não tínhamos ideia do que ela iria fazer conosco.]
Ela me fez cócegas
[Ela está usando armas grandes.]
Um profundo beijo de boa noite
[Estupro.]
Marque um para ela
Nojento!
Hamada-san, isso é insuportável
Não é uma bomba?
--com certeza é
É melhor você ir ao banheiro
Com licença
vou lavar minha boca
Yamasaki corre para o banheiro para lavar a boca.
Seria hilário se ela estivesse na porta quando ele sair
Ela está pronta?
Diga a ela para ir se ela estiver pronta
Hamada se enrola no futon
Tanaka está simplesmente surpreso
[Por que ele está fora?]
Condenado!
Condenado! Yama-chan está condenado!
-30 minutos depois-
Esta noite é Yamada (Crucial)
Yamada Hussein
Nota: Supõe-se que signifique, quando pronunciado corretamente, "Esta noite é uma noite crucial.
Me dá um tempo!
-Hora de dormir-
Eles foram dormir logo em seguida.
Depois de um curto período de sono, é hora de acordar
Acordem, pessoal!
Acordar
Vamos lá pessoal
O jogo Batsu ainda não acabou
[Hein?]
Vamos, Yamasaki.
Eu esqueci completamente da regra de não rir
[Ah, vamos lá!]
[Você pensou que estava em sua casa?]
Todos os três estão tontos tomando café da manhã
E chegam notícias inesperadas.
Hamada, este é o jornal da manhã
Você gosta da seção de esportes, certo?
Hamada não tem pressa em ler o jornal
É bom.
Postagem de Yugawara: "Dinamite Shikoku puxa um músculo de novo!!"
[Ele está muito fraco.]
[Isso é engraçado.]
[Gosto da palavra "de novo". Ele já havia feito isso antes.]
[Tanaka, você não tem tolerância com Shikoku.]
[Li o artigo com atenção. Está bem escrito.]
[É muito detalhado.]
Tão cedo pela manhã, isso é uma merda
Tanaka
Leia este artigo sobre o homem Escargot
Sobre o homem Escargot
Entrevista?
Este jornal parece uma verdadeira página de esportes
Há um artigo sobre Dynamite Shikoku se machucando e sua luta surpreendente
Ele tentou o seu melhor para lutar com o campeão Escargot
mas ele perdeu a luta aos 58 segundos do primeiro round
Ele durou apenas 58 segundos
Apenas 58 segundos
Ele perdeu em 58 segundos!
Yamasaki de repente decide fazer uma imitação de De Niro
Merda!
(Ressalto)
[Isso esteve lá o tempo todo!]
[Não posso culpar vocês por rirem.]
[De jeito nenhum não riríamos.]
Você não pode fazer isso
Você trabalha hoje?
Sim
Eu me pergunto que horas são
Eu também
Eles nunca nos avisam que horas são
Esta noite é YAMADA (Crucial)
Tão persistente
Se continuar assim, terminamos
(Ressalto)
[Por quê!]
Vamos, Yama-chan, já chega
Deveríamos parar de atacar uns aos outros
Yama-chan, pare com isso
Você olhou para mim com aquele seu olhar engraçado
Não é como se essa fosse sua primeira vez andando por lá
Fujiwara vestido como Bruce Lee (Jogo da Morte)
Está quase na hora de conferir
Então vamos para o lobby
Fujiwara Lee fala com Hamada com seu rosto quase tocando o de Hamada
Hamada
[Muito perto.]
[Sim, está muito perto.]
Idiota
Isso caiu com força
Por que você não está com a roupa de sua senhoria?
Por que Bruce Lee?
Todos os funcionários do hotel estão aqui
Vamos agradecê-los
Venha aqui
Muito obrigado por ficar em nossa pousada
Obrigado, senhores
Como sinal de nossa gratidão, temos um presente para você
Dynamite Shikoku sai da caixa
Todos
Na contagem de 3...
Shikoku!
[Olhe para a faxineira.]
Aquele idiota, no final também!
Um dia infernal acabou
Matsumoto Hitoshi
[Não use minha música!]
Eles não conseguem pensar em nada...
mas suas bundas dolorosas...
[Não use minha música!]
Número de vezes que os participantes foram chicoteados: Não. 3Tanaka Naoki 64 vezes
Número de vezes que os participantes foram chicoteados: Não. doisYamazaki Hosei 72 vezes
Número de vezes que os participantes foram chicoteados: Não. 1Hamada Masatoshi
Número de vezes que os participantes foram chicoteados: Não. 1 Hamada Masatoshi 78 vezes
Isso foi muito engraçado
Tanaka você não foi muito atingido
Hamada-san você foi o número 1
Da última vez eu fui o número 1, mas foram 52 acessos
Isso foi muito diferente
20 hits a mais que eu
Shikoku Shikoku de Nakai foi ótimo
sim, foi
--Ela foi ótima
Ela é ótima
Cuidado com a Serviça!
[Ela é incrível!]
[Ela fez isso perfeitamente]
Chega dessa música!
Pare de usar essa música!
Sim, mas é você cantando para que possamos
Sim
Bem, não é à toa que tocou duas vezes
Bem, vamos terminar aqui
Sim, depois que a música terminar
Obrigado a todos